## Notepad
Блокнот / Notepad - для записи и хранения заметок различных типов. Реализация на Ruby

### Запуск
Для запуска необходимо:
+ Установленный Ruby
+ Установленный SQLite
+ Установленный gem sqlite3

Команда для запуска из консоли:
+ Добавление нового поста `ruby new_post.rb`
+ Чтение предыдущих постов `ruby read.rb [options]` (`ruby read.rb -h` для вызова справки)

### Типы записей
Блокнот позволяет сохранять записи трех типов:
+ *Memo* - текстовая заметка
+ *Task* - задача
+ *Link* - ссылка

### Хранение записей
Записи сохраняются в файл `notepad.sqlite` в корневом каталоге программы. При отсутствии файла он будет сформирован при первом запуске